(Respeite os direitos autorais)
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Finais só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçá-lo
e apagar o passado♪
♪Deixe toda reviravolta pra trás♪
♪Passeie pelo tempo sem pressa♪
♪Avance contra o vento♪
♪Faça as montanhas se curvarem
ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza se libertar♪
=A Primeira Jasmim=
=Episódio 12=
Mas, antes de chegarem à capital,
o falecido imperador morreu.
Você também deve saber disso.
Ouvi dizer que queriam
levá-lo e coroá-lo imperador.
Você acha mesmo que uma dúzia de pessoas
poderia pôr um novo imperador no trono?
Você sequestrou o filho do príncipe herdeiro.
Todos vocês têm más intenções,
e seu crime é punível com a morte.
Prendam-nos!
(O incêndio no Palácio Oriental
foi suspeito.)
(Mo Jingli, como o único filho
do falecido príncipe herdeiro,)
(correria perigo
ao voltar à capital.)
(Com o consentimento dele, decidiram)
(enviá-lo ao quartel do Duque Hua
para abrigo temporário.)
(No entanto, o Marquês Muyang distorceu os fatos
e os interceptou no caminho.)
(Então ele os acusou falsamente
de sequestrar Mo Jingli e rebelião.)
Lembro que muitos oficiais duvidaram disso
naquela época.
O Duque Hua tomou a dianteira
em defendê-los.
Sim, muitos tinham dúvidas.
O Marquês Muyang
não conseguiu condená-los por completo.
Ele só pôde aprisioná-los.
Mas, quando tudo chegou a um impasse,
Mo Jingli de repente se apresentou
e os identificou.
Ele tinha apenas 14 anos na época.
Ele era tão jovem,
e eu entendo que estava com medo.
(Depoimento)
Eu também posso
imaginar os métodos
que o Marquês Muyang usaria para coagí-lo.
Mas eu não posso perdoar.
(Mo Jingli)
Aqueles discípulos todos morreram naquele ano.
O mais velho entre eles tinha 24 anos,
(Mo Jingli)
e o mais novo tinha apenas 12.
Por que você está me dizendo isso agora?
Eu só quero dizer a você
que não há nada
entre Mo Jingli e eu.
Mesmo que ele não tivesse rompido o noivado,
eu nunca teria me casado com ele.
Havia muitas cobras
no fundo do penhasco,
grossas como a boca de uma tigela.
Elas ficavam me rodeando,
e não saíam dali de jeito nenhum.
Eu sabia que você viria me salvar.
Então continuei lidando com elas.
Mas fui mordida.
Eu desmaiei.
Sinto muito.
A culpa não é sua.
Você não podia evitar.
Alteza,
posso lhe pedir uma coisa?
O que é?
Quero ajudar a tratar a lesão na sua perna.
Vai me deixar tentar?
Alteza, faça isso por mim.
Nós nos conhecemos no deserto naquela época.
Você era tão corajoso e poderoso.
Agora, por causa dessa lesão,
você está preso a esta cadeira
e sem poder revidar
contra aquelas pessoas cruéis.
Eu não quero você assim.
Você pode me achar vaidosa
ou interesseira.
De todo modo, no meu coração,
Alteza é um herói indomável.
Não suporto, nem posso ficar olhando
você desistir de si mesmo.
Isso não tem cura.
Tem cura, sim.
Alteza, deixe-me tentar.
Prometo que com certeza vai ser curado.
Por favor, só me deixe tentar.
(Íntegro e Justo)
Quem está aí?
Quem está lá fora?
Vá embora.
(Um homem sem coração se apavora à noite,
com um fantasma pendurado na viga)
Alteza.
Esta sopa ajuda a passar a bebedeira.
Depois que terminar a sopa,
vá dormir cedo.
Alteza,
por favor, não beba mais.
Alteza, cuidado.
Alteza, o que está fazendo?
Alteza.
Alteza, por favor, entre logo.
Está chovendo forte demais lá fora.
Me deixe em paz. Não vou voltar.
Se Mo Jingli não vier,
não vou entrar.
Alteza, você...
Vou procurar Sua Alteza agora.
Mo Jingli, eu odeio você.
Minha mãe tem razão.
Os homens da capital são todos ruins.
Parecem bons, mas são ruins por dentro.
Ling'er foi preparar seu remédio.
Eu não vou tomar.
Eu nem quero mais viver.
Por que eu ainda tomaria remédio?
Pare aí mesmo.
Não vá embora.
Vamos colocar tudo em pratos limpos.
Como você pôde me tratar assim?
Você sabe escrever uns poemas,
e acha que é grande coisa?
Você sabe compor, mas e daí?
Cuidado.
Não toque em mim.
Quando eu estava em casa,
eu era amada pela minha família.
Minha mãe me mimava.
Meu pai também me favorecia.
Até Ye Li, por mais importante que fosse,
não podia me intimidar.
Então por que acabei assim
depois de me casar?
Eu esperava ansiosa me casar com você.
Você é um homem.
Se você não gosta de uma mulher,
não se case com ela.
Se você se casa com ela,
deve tratá-la bem.
No dia do nosso casamento,
eu estava muito feliz.
Mas minha felicidade durou só um dia.
Eu odeio você.
(Eu odeio você.)
(Você realmente não mudou nada.)
Príncipe Li.
Quando você diz essas palavras,
não se acha ridículo?
(Todos morreram por sua causa.)
(Eu sou da Academia Lishan.)
(Eu nunca poderei perdoar você.)
(Você devia se alegrar
por ter rompido nosso noivado.)
(Caso contrário, eu poderia perder o controle
e matar você no dia do nosso casamento.)
(Você me odeia.)
(Você me detesta.)
(Você acha que eu queria que fosse assim?)
(Eu também me detesto.)
Sua Alteza.
Sua Alteza, não fique triste.
A senhorita Ye Li certamente está zangada
com o que aconteceu naquela época.
Ela não conhecia sua situação antes.
Um dia, quando descobrir,
ela com certeza vai compreender você.
Sério?
Ela vai?
Vai, sim.
Certo.
Li vai entender.
Ela sempre foi quem melhor me entendeu.
Pegou?
Peguei. Olhe.
Provavelmente porque eu era o filho
do príncipe herdeiro,
naqueles anos na academia,
todos eram extremamente educados comigo,
mas meio distantes de mim.
Só Li
era como o primeiro raio de sol
rompendo as nuvens,
puro e ardente.
Naquele momento,
percebi que a luz realmente tem calor.
Ficávamos inseparáveis o dia todo.
Brincávamos juntos.
Estudávamos
e aprendíamos guqin juntos.
Ela me ensinava tudo
o que aprendia com os tutores.
E toda vez que descia da montanha,
ela comprava muitas coisas para mim.
Depois, meu avô
arranjou um casamento para mim e Ye Li.
Mas aqueles tempos mais maravilhosos
nunca mais voltarão.
(Academia Lishan)
(O décimo quarto ano da era Jinghe)
No 14º ano da era Jinghe,
más notícias vieram da capital.
Meu avô estava doente.
Então me apressei para voltar à capital.
Quando cheguei ao palácio,
meu avô já havia falecido.
O Palácio Oriental,
que antes estava em seu auge,
também foi reduzido a ruínas calcinadas
num grande incêndio.
A glória do passado parecia um sonho.
Ao despertar, vi que todos os vestígios tinham sumido.
Só a facção de Guo Jin
detinha um poder esmagador.
Como filho do falecido príncipe herdeiro,
fui confinado.
A partir de então, nunca mais vi Li.
(Primeiro ano da era Xide)
Logo depois, Mo Xiuwen caiu em desgraça.
A ambição de Guo Jin de ascender ao trono
estava mais do que clara.
Ainda assim, ela fracassou porque Lishan foi fechada,
e os oficiais da corte se opuseram.
Ela manteve a calma e mudou de ideia.
- Ela colocou Mo Yanqi no trono.
- Ajoelhem-se!
- Vida longa ao imperador!
(Palácio Jingsi)
Três anos
depois que Mo Yanqi subiu ao trono,
finalmente saí do Palácio Jingsi.
Virei um adereço decorativo
pra exibir a benevolência dela.
Tive sorte.
Sua Alteza.
Eu sobrevivi.
Meu avô morreu.
Meu pai morreu.
Até aqueles irmãos que eu odiava
estão todos mortos.
Só eu sobrevivi.
Sou o símbolo da benevolência dela.
Sou o queridinho desta cidade imperial,
o motivo de chacota da capital.
O que ela quiser ouvir,
eu direi a ela.
O que ela quiser ver,
eu farei por ela.
Dignidade não significa nada pra mim.
Enquanto eu estiver vivo,
ainda tenho uma chance.
ainda posso ver Li de novo.
Mas as coisas não saíram como eu queria.
O quê?
Você não pode se casar com Ye Li.
Como se atreve!
Você finalmente
ganhou a confiança da Imperatriz Viúva.
Você deve romper de vez
com Lishan.
Você não pode se casar com ela.
Como se atreve!
Esqueceu o incêndio
no Palácio Oriental?
Não vai vingar seu pai?
Sua Alteza.
Mesmo que não pense em si,
pense em Ye Li.
Embora os dias dela
sejam duros, ela não corre risco de morte.
Se você ascender ao trono,
será o melhor.
Mas, se falhar,
estará perdido, Sua Alteza.
Por que arrastá-la com você?
Quando Vossa Alteza
subir ao trono no futuro,
poderá se casar com ela
e coroá-la Imperatriz.
Isso não seria melhor?
Mas eu nunca esperava
que Guo Jin prometesse Li
ao Príncipe Ding.
Sua Alteza.
É hora de beber o vinho nupcial.
Minha vida foi cheia de infortúnios.
Nunca consegui o que eu queria.
O destino nunca foi bondoso comigo.
Mas me recuso a aceitar esse destino.
Príncipe Li?
Sente-se.
Você investigou o caso das armas.
Foi o Marquês Muyang quem fez isso?
Sim.
O Marquês Muyang traficou armas.
Ele é um parasita da nação.
Com certeza vou
levá-lo à justiça.
Você é um bom oficial,
preocupado com a nação.
Mas agora não é a hora.
Matem todos os inúteis.
Sim.
Se você quer algo,
lute por isso você mesmo.
Não tenho escolha senão seguir este caminho.
E nunca vou me arrepender disso.
Só assim
posso proteger a mim mesmo,
os antigos seguidores do meu pai,
e Li.
Sua Alteza.
Um dia,
você ascenderá ao trono.
Você obterá tudo o que deseja.
(Mansão do Príncipe Ding)
Você quer tratar as pernas de Sua Alteza?
Sim.
A lesão na perna de Sua Alteza tem tratamento.
Só vai levar tempo.
Pretendo começar pelos pontos de acupuntura,
como Guanyuan, Qihai
(Zusanli)
Zusanli, e outros pontos,
para dissolver a estase
e abrir os meridianos com as agulhas.
Depois de abrir os meridianos,
vamos realinhar os ossos.
As pernas de Sua Alteza estão atrofiadas agora.
Sua ideia está correta, de fato.
Remover o sangue estagnado é fácil,
mas abrir os meridianos é difícil.
Como fará isso, Sua Alteza?
O que é isto?
Não tenha medo.
Esta é uma agulha longa,
uma das nove agulhas.
Segundo um livro de medicina,
a agulha longa é afiada e fina.
Ela pode tratar dores crônicas.
As pernas de Sua Alteza estão atrofiadas
há oito anos.
Precisamos desta agulha
para perfurar o ponto Chengshan
e o ponto Weizhong.
Ela pode reduzir a dor na cintura
e fortalecer a parte inferior do corpo.
Ele tem sangue estagnado na cintura.
Depois usarei uma agulha de prata
no ponto Shenshu.
Isso abre os meridianos
para o sangue circular livremente.
As toxinas nas pernas
serão aliviadas naturalmente.
♪O amor não é só romance♪
♪Eles não entendem minha obsessão♪
♪Por que duas almas em luta fazem um voto♪
♪E arriscam tudo♪
♪A dificuldade nos torna sensatos♪
♪Mesmo com tantos sentimentos,
nós nos contemos♪
♪Para viver mais uma vez um pelo outro♪
♪Para nos tornarmos uma versão melhor
de nós mesmos♪
♪O amor nunca foi só isso.
Quem sabe♪
(Agenda)
♪Se a alma vier com espinhos♪
♪Abrace para sentir♪
(Ervas)
♪Como amigos
sempre lado a lado♪
♪O amor é só o começo,
conhecendo-se dia e noite♪
♪Numa estrada tão longa,
de mãos dadas sem soltar♪
♪Só então entendemos por que o amor♪
♪Significa mais de uma coisa♪
♪As pequenas e grandes coisas deixadas
na vida um do outro♪
♪Ao longo do caminho,
pulamos a explicação do amor♪
♪Vendo uma vida completa♪
Vá preparar o remédio.
Sim.
♪O amor nunca foi só isso.
Quem sabe♪
♪Ninguém reconhece a sua persistência♪
♪Se a alma vier com espinhos♪
Sua Alteza,
as pernas de Sua Alteza estão quase curadas?
Ainda falta a etapa mais crucial.
♪Sempre agimos juntos como amigos♪
♪O amor é só o começo,
conhecendo-se dia e noite♪
(Prefeitura de Jingzhao)
♪Só então entendemos por que o amor♪
♪Significa mais de uma coisa♪
Você está lendo os documentos oficiais?
Você está bem ocupado.
Você me proíbe de ir ao escritório.
Então não tive escolha
senão trazer trabalho para casa.
O cataplasma está pronto.
Já posso tratar suas pernas.
O problema na sua perna foi adiado por muito tempo.
Ela precisa ser quebrada de novo e realinhada.
Quebrar ossos é muito doloroso.
Eu sei.
♪O amor nunca foi só isso,
espero que você saiba♪
Não tenho medo.
♪Entendemos quando trocamos de lugar♪
Tem tanta confiança em mim?
Já que deixei você me tratar,
naturalmente, eu confio em você.
Vale a pena tentar.
Não pode piorar mais do que agora.
♪O amor é só o começo,
a dor é breve♪
♪Numa estrada tão longa,
eu seguro seus dedos♪
Com certeza vou curar você.
♪Ainda não tirei isso do peito♪
(Mansão do Marquês Muyang)
(Grande Ambição e Responsabilidade)
Dois bandidos se infiltraram na capital.
Eles mataram quatro altos oficiais.
Um deles até morreu
dentro do palácio imperial.
E o relatório final de Mo Xiuyao
na verdade diz que os bandidos estão soltos.
Ele só emitiu um aviso de procurados.
Ele está tratando todos os oficiais da corte
e a mim como um tolo.
Não posso tolerar isso.
Mestre, não fique zangado.
Antes, para capturar Yuan Fang,
nossos homens fingiram ser bandidos.
Mo Xiuyao só está nos imitando.
Também deveríamos tê-lo eliminado.
Estou aqui faz um tempo.
Majestade, o que posso fazer por você?
Mo Xiuyao foi longe demais!
Confiando no favor de Sua Majestade,
ele está ficando mais ousado.
Como Yuan Fang morreu?
Sua Majestade, eu já deixei isso claro.
Eu não matei Yuan Fang.
Todos estes anos,
nunca escondi nada,
grande ou pequeno, de Sua Majestade.
Juro que sou absolutamente leal
a Sua Majestade.
Muito bem, mesmo que eu acredite
no seu juramento,
então por que Yuan Fang foi capturado
em Huaixi?
Ele recebeu ordens
para investigar o caso das armas.
E sua família está baseada em Huaixi.
Bandidos puderam levá-lo
da repartição oficial.
Isso realmente não tem nada
a ver com sua família em Huaixi?
Você realmente não sabe de nada?
Sua Majestade.
Lu Changfu e seus homens
procuraram isso.
Eu o avisei há muito tempo
para controlar bem os seus homens.
O imperador dá grande valor
a Mo Xiuyao.
Se ele vence ou fracassa,
isso é problema dele.
Mas ele não pode fracassar por sua causa.
Você entendeu?
Sua Majestade.
O remédio está pronto.
Pode bebê-lo agora, Sua Majestade.
Marquês Muyang, você pode se retirar.
Marquês Muyang,
ainda tem algo a dizer?
Vossa Majestade.
Agora me despreza, vendo-me
como alguém sem valor.
Quer me descartar?
Não se esqueça.
Fui eu que fiz tudo o que pude
por Vossa Majestade e eliminei seus dissidentes.
Fui eu que a apoiei o tempo todo.
Fui eu que esmaguei os traidores
e eliminei os vilões por você.
Agora, a nação está em paz.
Então quer me descartar
quando seu objetivo for alcançado?
Você enlouqueceu?
Cale-se!
O quê?
Você está ofendendo Sua Majestade
de forma imprudente.
Está tentando se rebelar?
Vossa Majestade,
sou absolutamente leal à senhora.
Eu só me sinto injustiçado
e não consigo me acalmar.
Suplico a Vossa Majestade que veja com clareza
e não acredite em palavras caluniosas.
Caso contrário, isso me prejudicará.
O clima está quente,
e você gosta de carne.
Isso deixa você irritada.
De agora em diante, seja vegetariana.
(Pavilhão Xiangqi)
Cuidado.
Bem,
Alteza, o que estamos fazendo aqui?
Minha senhora, o que posso fazer por você?
Vim ver a Senhora Yusheng.
A senhora veio ao lugar errado?
O Pavilhão Xiangqi é um lugar de prazer.
Não é um lugar para mulheres comuns.
A Senhora Yusheng e eu somos velhas amigas.
Só me mostre o caminho.
Obrigado, minha senhora.
Minha senhora, este é o quarto da Senhora Yusheng.
Obrigada.
Espere lá fora por mim.
Já saio.
Sim.
Seu sobrenome é Ye?
Senhorita Ye, tome um chá, por favor.
Senhorita Ye, como conheceu Feibai?
Como nos conhecemos?
Nós crescemos juntos.
Namorados de infância?
E como você o conheceu?
Num banquete do Festival Shangsi,
fui importunada por um bêbado.
Quase caí no lago de lótus.
Felizmente, Feibai me salvou.
Ele surgiu sob a luz da lua.
Ele sozinho afugentou o bêbado.
Então, com um leve movimento da espada,
ele tirou meu grampo caído
da água do lago.
Depois, passeamos juntos
sob a luz da lua.
Compusemos poemas sob um velho ginkgo.
Ele disse: "Não diga que a geada
de outono apressa o envelhecer."
Continuei o verso: "Queime folhas
vermelhas pra aquecer a pedra fria."
Que história adorável.
Senhorita Ye, o que a traz aqui
para procurar Feibai?
Você finalmente voltou.
Por que você tem saído cedo
e voltado tarde?
Tenho andado ocupado ultimamente.
Mesmo? Será que é
por causa de alguma mulher?
Esta é a Princesa Ding, Ye Li.
Nós estudamos na mesma academia.
Ela é casada?
Então você é a Princesa Ding.
Por favor, perdoe minha grosseria.
Yusheng, preciso falar com ela a sós.
Tudo bem, vou preparar a refeição.
O frango Yuzhen daqui é bom.
Vocês podem comer
quando terminarem de conversar.
Não conte a mais ninguém que ela está aqui.
Não se preocupe.
Quando foi que eu falei
dos seus assuntos a estranhos?
Pode falar.
Que olhar é esse?
Nada. Encontrou o Mestre Zhu?
Procurei em todas as estalagens, tavernas
e postos de transporte da cidade.
Não encontrei nenhum rastro dele.
O Mestre Zhu disse
que tem alguns velhos amigos na capital.
Será que ele também pode estar
hospedado na casa de alguém?
Você foi verificar?
Claro, mas não o encontrei.
Li, quando você caiu do penhasco,
tem certeza de que viu o Mestre Zhu?
Claro.
Eu não contei isso da última vez?
Onde o Mestre Zhu está escondido?
É muito perigoso
para ele ficar sozinho lá fora.
Não se preocupe. Vou continuar procurando.
Não se preocupe com isso.
Bem, você veio aqui hoje,
não só pra perguntar do Mestre Zhu, certo?
Preciso da sua ajuda.
O que foi?
Mo Xiuyao concordou
em me deixar tratar as pernas dele.
Você precisa me ajudar.
(Mansão do Marquês Muyang)
Mestre.
A Consorte Viúva Qin está aqui.
Entendi. Pode se retirar.
Sim.
Por que você veio?
O quê? Você acha
que eu fiz você passar vergonha naquele dia?
Eu não ousaria.
Eu estava salvando você.
Zhou Jing, somos amigos
há muitos anos.
Enfrentamos tempestades juntos
e confiamos nossas vidas um ao outro.
Posso fazer vista grossa
ao que você vem fazendo às escondidas
por dinheiro.
Posso até inocentar você.
Mas você precisa entender uma coisa.
A razão de estarmos juntos
é que nós dois
estamos do lado da Imperatriz Viúva.
Eu sempre me lembrei disso.
Mas e a Imperatriz Viúva?
Ela se lembra disso?
O imperador, para tomar o poder real,
matou muitos dos meus homens.
A Imperatriz Viúva viu isso?
Até um aleijado como Mo Xiuyao
mandou em mim.
E como a Imperatriz Viúva reagiu?
Ela não só não me defendeu,
como ainda suspeitou de mim
por causa de Yuan Fang.
Yuan Fang era o confidente de confiança dela.
Ele nunca cobiçou poder
antes de morrer.
Ele tinha sido leal
com devoção absoluta.
Por que você foi contra um homem leal?
Eu não fui.
Só espero que ela não jogue a culpa
pela morte de Yuan Fang em mim.
Muito bem.
Já que você não o matou,
então encontre o verdadeiro assassino.
Se você não se livrar
das suspeitas,
como a Imperatriz Viúva poderá confiar
em você no futuro?
Como vai manter sua posição?
Mas aqueles oficiais mortos
eram todos leais a mim.
Lu Changfu e seus ratos mereciam morrer.
A prioridade mais urgente é
recuperar a confiança da Imperatriz Viúva.
Com a confiança dela,
você terá um bom futuro.
(Ameno e Calmo)
Este é o Mestre Yunqi.
Ele é um médico renomado
de Luoyang.
Começou a estudar medicina aos sete
e pratica há mais de 20 anos.
É mais habilidoso em ortopedia,
especialista em lesões ósseas.
Obrigado.
Alteza,
os ossos precisam ser quebrados?
Isso inevitavelmente ferirá seu corpo.
Não se preocupe.
Minha técnica pode evitar mais danos.
Primeiro usarei uma agulha fina
no ponto Qihai.
Ao quebrar o osso,
não ferirá os vasos sanguíneos.
Mas não sei se Vossa Alteza
aguentará esse tipo de dor.
Não tenho medo da dor.
Só não sei
se sua técnica é tão boa assim.
Só li alguns velhos livros médicos
e me falta experiência.
Se eu errar o ponto de acupuntura,
só posso implorar seu perdão.
Você começou a estudar medicina aos sete.
Você deve saber
que, se o Qihai for lesionado,
isso pode causar paralisia vitalícia.
Você não vai arruinar
sua própria reputação, vai?
O Mestre Yunqi adora brincar.
Se demorarmos mais,
o efeito do anestésico vai passar.
Vamos falar depois.
♪Por que você entra em pânico?♪
♪Sem motivo,
você me afastou e me deixou♪
♪Com medo de recomeçarmos♪
♪Mudando tantas coisas,
certas ou erradas♪
♪O destino é turvo e confuso♪
♪Você também reluta
em mostrar fraqueza?♪
♪Pra recuperar o que foi tirado♪
♪Nosso calor não será engolido♪
♪Entre altos e baixos da vida,
idas e vindas♪
♪O amor nunca se afastou♪
♪Ao longo desta vida♪
♪No fim, estamos juntos de novo♪
♪Inúmeras provas e súplicas,
certas ou erradas♪
♪Tentam calar este amor♪
♪Mas nós resistimos♪
♪Pra virar uma história a ser contada♪
♪O amor mais profundo é apenas♪
♪Unir minhas cicatrizes às suas♪
♪O que um dia foi solto♪
♪Daqui em diante vai sarar junto♪
♪Na sua silhueta♪
♪Eu vejo a mim mesmo♪
♪Se os sonhos virarem ilusões♪
♪Com você eu sigo e encontro consolo♪
♪No único abrigo do coração♪
♪Nos abraçamos e giramos num canto♪
(Pavilhão Tuisi)
♪O amor passa de leve♪
♪Como você, como eu♪
♪Os olhos ainda são claros♪
♪Ninguém melhor que você,
nem melhor que eu♪
♪O amor pode durar até a primavera♪
♪Em silêncio, transformamos dor em alegria♪
Não mastigue. Segure sob a língua.
Isto é uma pílula para dor.
Ela precisa se dissolver na saliva.
♪Pra podermos nos encaixar bem♪
♪Sem você, não há eu♪
♪Passando pelo mundo♪
♪Parte de mim, quebrada♪
♪Encontra nosso lugar num abraço♪
♪Realizando nossos desejos♪
♪Os amantes seguem calmos e serenos♪
♪Como você, como eu♪
Está se sentindo melhor agora?
♪Ninguém melhor que você,
nem melhor que eu♪
♪O amor floresce a cada primavera e pôr do sol♪
(Prévia)
Meus pais costumavam me chamar de Yao.
Yao.
Não esperava que você
também fosse mestre em Go.
De novo.
Nunca imaginei que você fez isso.
♪As memórias impedem você
de realizar seus sonhos♪
♪Só seguindo em frente
você poderá se reencontrar♪
♪Os fins só marcam novas rotas♪
♪Tudo isso faz parte da paisagem♪
♪Ao chamado do horizonte♪
♪Sua jornada ainda não começou♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Tanto a alegria quanto a dor
fazem a jornada valer a pena♪
♪Tentando alcançar
sua própria sombra perdida♪
♪Na vastidão selvagem, os ecos vivem♪
♪Mente clara leva a um caminho claro♪
♪Seja grato por suas perdas♪
♪Torne seus passos leves♪
♪Rumo às montanhas,
persiga as estrelas brilhantes♪
♪Deixe o tempo abraçar você
e lavar o passado♪
♪Deixe cada reviravolta para trás,
e flutue leve no tempo♪
♪Avance contra o vento,
faça as montanhas se curvarem ao seu passo♪
♪Corra rumo a uma vida sem arrependimentos♪
♪Deixe sua natureza explodir livre♪
♪Sem se prender a formas♪